Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[Le voyage de la légende]
[Episode 17]
[Épisode 17]
Where did you get this token?
Où as-tu obtenu ce jeton ?
What did you do to my family?
Qu'as-tu fait à ma famille ?
It doesn't matter what I did.
Peu importe ce que j'ai fait.
Just think about what you should do.
Pensez simplement à ce que vous devriez faire.
Now, only you can save
Maintenant, vous seul pouvez sauver
the Xiao family.
la famille Xiao.
Young Master Xiao,
Jeune Maître Xiao,
why not give him the token now?
pourquoi ne pas lui donner le jeton maintenant ?
-Give it to him. Please. -Yeah.
-Donne-le-lui. S'il te plaît. -Ouais.
-Let him have it. -Right.
-Laisse-le faire. -D'accord.
-Do it. -Give it to him, will you? -Give it to him.
-Fais-le. -Donne-le-lui, s'il te plaît. -Donne-le-lui.
I really don't know where the Hero Command Token is.
Je ne sais vraiment pas où se trouve le jeton de commandement du héros.
It's not here, he said.
Ce n'est pas ici, dit-il.
Then think harder.
Alors réfléchissez mieux.
Try to recall what happened after you met Old Madam Wu.
Essayez de vous rappeler ce qui s'est passé après avoir rencontré la vieille Madame Wu.
If you are not to die with them,
Si tu ne veux pas mourir avec eux,
then try to think of something.
alors essaie de penser à quelque chose.
It's the Seven-Step Deadly Formation of Tang Sect...
C'est la formation mortelle en sept étapes de la secte Tang...
Was Xiao Qiushui taken away by Tang Sect?
Xiao Qiushui a-t-il été emmené par la secte Tang ?
I told you to leave this lad alone.
Je t'ai dit de laisser ce garçon tranquille.
Exactly.
Exactement.
But none of you listened.
Mais aucun d’entre vous n’a écouté.
If you ask me,
Si vous me demandez,
I'd say let's have his limbs broken like ours
Je dirais qu'il faudrait lui casser les membres comme les nôtres.
to make him spill the truth.
pour lui faire dire la vérité.
I agree!
Je suis d'accord!
My legs...
Mes jambes...
Dear friends,
Chers amis,
even if you take all my limbs apart,
même si tu me démontes tous les membres,
your injuries simply won't heal.
Vos blessures ne guériront tout simplement pas.
This is all your fault.
C'est entièrement de ta faute.
Right now,
Tout de suite,
our only option is to work as a team
notre seule option est de travailler en équipe
to find a way out of this place.
pour trouver un moyen de sortir de cet endroit.
My sister Xiao Xueyu
Ma sœur Xiao Xueyu
is an amazing doctor.
est un médecin incroyable.
I believe she will cure all of you.
Je crois qu'elle vous guérira tous.
Xiao Xueyu?
Xiao Xueyu ?
That's great.
C'est super.
No, no, no.
Non, non, non.
Are you really that kind?
Es-tu vraiment si gentil ?
Well,
Bien,
I'm actually not that kind.
En fait, je ne suis pas ce genre de personne.
But think about this.
Mais pensez à ceci.
Liu Suifeng
Liu Suifeng
is a ruthless man.
est un homme impitoyable.
Do you think he'll set you guys free?
Pensez-vous qu'il vous libérera ?
-No, he won't. -No way.
-Non, il ne le fera pas. -Pas question.
So,
Donc,
we are
nous sommes
in the same boat now.
dans le même bateau maintenant.
That means we need to
Cela signifie que nous devons
stand in solidarity, make joint efforts,
être solidaires, faire des efforts communs,
and figure out how to get out of this place.
et trouver comment sortir de cet endroit.
We're in the same boat...
Nous sommes dans le même bateau...
T-That makes us a team of five now, right?
T-Cela fait de nous une équipe de cinq maintenant, n'est-ce pas ?
A team of five?
Une équipe de cinq ?
F-Five...
F-Cinq...
Correct.
Correct.
We are a team of five now.
Nous sommes maintenant une équipe de cinq.
W-Well, if we really make it out of here,
E-Eh bien, si nous réussissons vraiment à sortir d'ici,
but your sister
mais ta sœur
refuses to treat our broken legs,
refuse de soigner nos jambes cassées,
then what can we do?
alors que pouvons-nous faire ?
-That's a possibility. -Right! -Yeah.
-C'est une possibilité. -C'est vrai ! -Ouais.
That won't happen.
Cela n'arrivera pas.
My sister
Ma sœur
has a good heart.
a un bon cœur.
If you save my life,
Si tu me sauves la vie,
then I'll be indebted to you.
alors je te serai redevable.
Since I'm indebted to you,
Puisque je vous suis redevable,
my family will definitely help you.
Ma famille t'aidera certainement.
I don't believe it.
Je n'y crois pas.
You're lying.
Tu mens.
Fine. You may not have trust in my sister.
Très bien. Tu n'as peut-être pas confiance en ma sœur.
But you do know about Tang Sect, right?
Mais tu connais la secte Tang, n'est-ce pas ?
Tang Sect
Secte Tang
has a remarkable therapy for broken bones.
dispose d’une thérapie remarquable pour les os cassés.
I have a friend
J'ai un ami
named Tang Fang.
nommé Tang Fang.
Although she's a bit hot-tempered, bossy,
Même si elle est un peu colérique et autoritaire,
and perhaps unreasonable,
et peut-être déraisonnable,
I have firm belief
J'ai la ferme conviction
that if you help me out of here,
que si tu m'aides à sortir d'ici,
she'll definitely cure all of you.
elle vous guérira certainement tous.
-Sounds nice. -Good.
-Ça a l'air bien. -Bien.
Good idea.
Bonne idée.
Donglin, you do it.
Donglin, fais-le.
Me?
Moi?
I...
JE...
Donglin, you're huge.
Donglin, tu es énorme.
Go break it open.
Va l'ouvrir.
Just do it. I don't have any tools.
Fais-le, tout simplement. Je n'ai pas d'outils.
-Okay. -Hurry. I can't move my legs.
-Ok. -Dépêche-toi. Je ne peux pas bouger mes jambes.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Here comes Liu Suifeng!
Voici Liu Suifeng !
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
what on earth happened?
que s'est-il passé ?
Didn't you already...
Tu ne l'as pas déjà fait...
I had to make a snap judgement at that time.
J’ai dû prendre une décision rapide à ce moment-là.
This is quite a complicated matter.
C'est une question assez compliquée.
I'll explain everything to you in due time.
Je t'expliquerai tout en temps voulu.
How dare you lie to me again?
Comment oses-tu me mentir à nouveau ?
Nobody in the martial world has the guts to lie to me.
Personne dans le monde martial n’a le courage de me mentir.
You even locked me up in an iron cage. How could you?
Tu m'as même enfermé dans une cage de fer. Comment as-tu pu ?
You must be
Tu dois être
the kind-hearted sister he told us about, right?
la sœur au bon cœur dont il nous a parlé, n'est-ce pas ?
She must be!
Elle doit l'être !
She's obviously the bossy Miss Tang!
C'est évidemment la autoritaire Miss Tang !
Shut up!
Fermez-la!
M-Miss Tang?
M-Mlle Tang ?
I'll give you a chance.
Je te donne une chance.
Explain now.
Expliquez maintenant.
I can't put my friends in danger again.
Je ne peux pas mettre mes amis en danger à nouveau.
If something bad happens to you,
Si quelque chose de mal t'arrive,
I'll be utterly guilty about Rou till the day I die.
Je serai complètement coupable à propos de Rou jusqu'au jour de ma mort.
You can talk when we're out of here.
Vous pourrez parler quand nous serons sortis d'ici.
T-That's right.
T-C'est vrai.
When Liu Suifeng comes here again,
Quand Liu Suifeng reviendra ici,
Miss Tang,
Mademoiselle Tang,
you'll suffer like us.
tu souffriras comme nous.
Exactly.
Exactement.
Liu Suifeng? You met Liu Suifeng?
Liu Suifeng ? Vous avez rencontré Liu Suifeng ?
Yes, we did.
Oui, nous l'avons fait.
Look at my leg.
Regarde ma jambe.
-And my arm. -He maimed us.
-Et mon bras. -Il nous a mutilés.
That's right.
C'est exact.
Feng Lang is Liu Suifeng.
Feng Lang est Liu Suifeng.
The target isn't here. Retreat.
La cible n'est pas là. Reculez.
When we were fighting the enemy,
Quand nous combattions l’ennemi,
I was indeed confused.
J'étais vraiment confus.
Song Mingzhu has great martial skills.
Song Mingzhu possède de grandes compétences martiales.
She shouldn't have feared him so much.
Elle n'aurait pas dû avoir autant peur de lui.
But if he really is Liu Suifeng,
Mais s'il s'agit vraiment de Liu Suifeng,
then that would make sense.
alors cela aurait du sens.
Besides, the setting here...
De plus, le décor ici...
How is he related to Tang Sect?
Quel est son lien avec la secte Tang ?
We're pressed for time now.
Nous sommes pressés par le temps maintenant.
Let's resume the conversation after we escape.
Reprenons la conversation après notre évasion.
-Right. -Yeah. Get out of here first.
- D'accord. - Ouais. Sors d'ici en premier.
Let's get out of here.
Sortons d'ici.
Half of the traps here have been disabled.
La moitié des pièges ici ont été désactivés.
The four of you, protect him.
Vous quatre, protégez-le.
If you help Mr. Xiao out,
Si vous aidez M. Xiao,
I'll treat you with the medicine exclusive to Tang Sect.
Je te soignerai avec le médicament exclusif de la secte Tang.
Terrific!
Formidable!
Miss Tang...
Mademoiselle Tang...
-Deal! -It's a pact now, Miss Tang.
-Marché conclu ! -C'est un pacte maintenant, Mademoiselle Tang.
Master.
Maître.
Your formation has been broken.
Votre formation a été brisée.
Someone rescued Xiao Qiushui.
Quelqu'un a sauvé Xiao Qiushui.
This person not only solved this intricate formation of Tang Sect,
Cette personne a non seulement résolu cette formation complexe de la secte Tang,
but also saved Xiao Qiushui.
mais a également sauvé Xiao Qiushui.
Could it be her?
Serait-ce elle ?
Fang,
Croc,
is he
est-il
really that important to you?
Est-ce vraiment si important pour toi ?
Go!
Aller!
Donglin!
Donglin !
Step aside.
Écartez-vous.
The poison has been eroding your meridians for too long.
Le poison érode vos méridiens depuis trop longtemps.
I'm afraid even its antidote can't help.
J’ai peur que même son antidote ne puisse rien faire.
Eat this.
Mange ça.
Thank you.
Merci.
For that potent poison,
Pour ce poison puissant,
I gave a pill that absorbs ants' toxins.
J'ai donné une pilule qui absorbe les toxines des fourmis.
Now, you'll have to rely on yourself.
Maintenant, tu devras compter sur toi-même.
♪ Let this long river boil and burn ♪
??? Que cette longue rivière bouillonne et brûle ???
♪ Reforge new mountains and seas ♪
??? Reforger de nouvelles montagnes et de nouvelles mers ???
♪ Let the gleam of swords cut through all dust ♪
??? Que l'éclat des épées coupe toute la poussière ???
♪ Strive for the far shore at journey's end ♪
??? Efforcez-vous d'atteindre l'autre rive au bout du voyage ???
♪ Only when the long night finally comes to an end ♪
??? Seulement quand la longue nuit prend enfin fin ???
♪ Will this bow be not in vain ♪
??? Cet arc ne sera-t-il pas vain ???
♪ Let the pouring rain drench me ♪
??? Que la pluie battante me trempe ???
♪ Let frost and snow embrace me too ♪
??? Que le gel et la neige m'embrassent aussi ???
♪ My lifelong sword intent remains unchanged ♪
??? Mon intention d'épée de toute une vie reste inchangée ???
♪ Through 1,000 years, a million ages ♪
??? À travers 1 000 ans, un million d'âges ???
♪ I will still cleave mountains and carve paths ♪
??? Je vais encore fendre des montagnes et creuser des chemins ???
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
??? J'attends que le brouillard se dissipe, j'attends l'aube et que tu viennes ???
♪ Thousands of turbid waves ♪
??? Des milliers de vagues troubles ???
♪ Tread on through till the break of day ♪
??? Continuez à marcher jusqu'au lever du jour ???
♪ I'm ready to go with you ♪
??? Je suis prêt à partir avec toi ???
♪ Let this long river boil and burn ♪
??? Que cette longue rivière bouillonne et brûle ???
♪ Reforge new mountains and seas ♪
??? Reforger de nouvelles montagnes et de nouvelles mers ???
♪ Let the gleam of swords cut through all dust ♪
??? Que l'éclat des épées coupe toute la poussière ???
♪ Through 1,000 years, a million ages ♪
??? À travers 1 000 ans, un million d'âges ???
♪ I will still cleave mountains and carve paths ♪
??? Je vais encore fendre des montagnes et creuser des chemins ???
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
??? J'attends que le brouillard se dissipe, j'attends l'aube et que tu viennes ???
Thank you.
Merci.
Miss Tang,
Mademoiselle Tang,
I've noticed you're just
J'ai remarqué que tu es juste
as an incredible healer
en tant que guérisseur incroyable
as that gentle and caring Xiao Xueyu.
comme ce doux et attentionné Xiao Xueyu.
Right!
Droite!
You also know Xiao Xueyu?
Vous connaissez également Xiao Xueyu ?
Not really.
Pas vraiment.
We heard about her from him.
C'est par lui que nous avons entendu parler d'elle.
He told us about her.
Il nous a parlé d'elle.
Yes, exactly.
Oui, exactement.
He said you're difficult, bossy,
Il a dit que tu étais difficile, autoritaire,
-and unreasonable. -That's right.
-et déraisonnable. -C'est vrai.
Will you treat us
Voulez-vous nous traiter
without us begging you?
sans que nous vous en supplions ?
Will you?
Veux-tu?
Is that what you told them?
C'est ce que tu leur as dit ?
Stop talking nonsense,
Arrête de dire des bêtises,
or I'll break all your limbs.
ou je te briserai tous les membres.
I didn't mean any of that.
Je ne voulais rien dire de tout ça.
Boring.
Ennuyeux.
Have it back. You're its owner.
Récupérez-le. Vous en êtes le propriétaire.
Keep your own stuff for yourself.
Gardez vos affaires personnelles pour vous.
Qiushui,
Qiushui,
I have one more favor to ask.
J'ai encore une faveur à demander.
This is called the Golden Swallow.
C'est ce qu'on appelle l'Hirondelle Dorée.
An old friend of mine left it to me.
Un vieil ami me l'a laissé.
He was known as the best
Il était connu comme le meilleur
and the most feared fighter in the martial world years ago—
et le combattant le plus redouté du monde martial il y a des années ???
Crazy Yan.
Yan le fou.
He was once a disciple of Elder Wubei's,
Il était autrefois un disciple de l'Ancien Wubei,
and the sole inheritor of the Voidheart Codex.
et l'unique héritier du Codex Voidheart.
Out of jealousy, his fellow disciples
Par jalousie, ses compagnons disciples
kidnapped his younger brother and sister
a kidnappé son jeune frère et sa sœur
to coerce him into surrendering the Voidheart Codex.
pour le contraindre à rendre le Codex Cœur-du-Néant.
But after Mr. Yan gave them the book,
Mais après que M. Yan leur ait donné le livre,
those people ate their words.
ces gens ont mangé leurs paroles.
As a result, Mr. Yan spent 10 years
En conséquence, M. Yan a passé 10 ans
searching desperately for his siblings.
cherchant désespérément ses frères et sœurs.
Just when he found a lead,
Juste au moment où il a trouvé une piste,
the Northern Wastelanders happened to
les habitants des Terres désolées du Nord se sont retrouvés
have sent masters from beyond the borders to assassinate my son.
ont envoyé des maîtres d’au-delà des frontières pour assassiner mon fils.
Mr. Yan put his frantic search on hold
M. Yan a mis ses recherches frénétiques en suspens
and rushed to save my son's life.
et je me suis précipité pour sauver la vie de mon fils.
Again, he lost the trail of his brother and sister.
Une fois de plus, il perdit la trace de son frère et de sa sœur.
People all say Crazy Yan looked down on everyone in the martial world
Tout le monde dit que Crazy Yan méprisait tout le monde dans le monde des arts martiaux
with utter impudence.
avec une impudence totale.
But surprisingly,
Mais étonnamment,
he actually had a chivalrous nature.
il avait en fait une nature chevaleresque.
Later on,
Plus tard,
Mr. Yan continued his search at his maximum capacity,
M. Yan a continué ses recherches au maximum de ses capacités,
only to find his younger brother dead.
seulement pour découvrir que son jeune frère est mort.
He slaughtered many a sect when he hunted for the killer.
Il a massacré de nombreuses sectes lorsqu'il a traqué le tueur.
Being one step away from total madness,
À un pas de la folie totale,
he became Crazy Yan, who was dreaded by everyone.
il est devenu Crazy Yan, qui était redouté de tous.
His obsession with finding his younger sister
Son obsession de retrouver sa petite sœur
drove him to turn the martial world into a complete chaos.
l'a poussé à transformer le monde martial en un chaos complet.
That was why he was finally besieged on Wuxing Mountain
C'est pourquoi il fut finalement assiégé sur la montagne Wuxing
and knocked off Nantian Abyss.
et a renversé l'abîme de Nantian.
Despite all that,
Malgré tout cela,
Mr. Yan did do my family a big favor and show great dedication to the country.
M. Yan a rendu un grand service à ma famille et a fait preuve d’un grand dévouement envers le pays.
The Wu family is indebted to him.
La famille Wu lui est redevable.
In the end,
À la fin,
he left nothing but this Gold Swallow in haste.
il n'a laissé que cette Hirondelle d'Or à la hâte.
What about his sister?
Et sa sœur ?
Over these years,
Au cours de ces années,
I've been looking everywhere for Mr. Yan's sister.
J'ai cherché partout la sœur de M. Yan.
But I'm afraid
Mais j'ai peur
it'll take a long time to find her
il faudra beaucoup de temps pour la retrouver
in this vast martial world.
dans ce vaste monde martial.
I'm already old.
Je suis déjà vieux.
So, I'd like to entrust you with this Golden Swallow as a keepsake,
Alors, j'aimerais vous confier cette Hirondelle Dorée en guise de souvenir,
and the task of finding
et la tâche de trouver
Mr. Yan's only surviving family member.
Le seul membre survivant de la famille de M. Yan.
Old Madam Wu,
Vieille Madame Wu,
I will do my utmost to find her.
Je ferai tout mon possible pour la retrouver.
Miss Tang...
Mademoiselle Tang...
Miss Tang, sorry to interrupt you.
Mademoiselle Tang, désolé de vous interrompre.
Miss Tang!
Mademoiselle Tang !
Miss Tang... Miss Tang...
Mademoiselle Tang... Mademoiselle Tang...
This is the Bone Repairing Salve.
Il s’agit de la pommade réparatrice osseuse.
Apply it evenly on the joints.
Appliquer uniformément sur les articulations.
Then your broken limbs will be able to move temporarily.
Vos membres cassés pourront alors bouger temporairement.
However,
Cependant,
you still need a skilled physician
vous avez toujours besoin d'un médecin qualifié
to fix your injuries for good.
pour soigner vos blessures pour de bon.
Besides,
En plus,
this is the Jade Recovery Powder.
c'est la poudre de récupération de jade.
Take it,
Prends-le,
and the seal on your internal energy will be lifted in time.
et le sceau sur votre énergie interne sera levé avec le temps.
Stop fighting for them!
Arrêtez de vous battre pour eux !
-My leg! -Give me a bottle! -You're on my leg!
-Ma jambe ! -Donne-moi une bouteille ! -Tu es sur ma jambe !
-Stop fighting. -Get up!
-Arrête de te battre. -Lève-toi !
Give me a bottle.
Donne-moi une bouteille.
Qiushui,
Qiushui,
what exactly happened?
que s'est-il passé exactement ?
How did you...
Comment as-tu...
come back from the dead?
revenir d'entre les morts ?
G-Give it to m-me...
D-Donne-le-moi...
Perhaps that hit from Qu Hanshan
Peut-être ce coup de Qu Hanshan
put me in a state of suspended animation.
me mettre dans un état d'animation suspendue.
It hurts!
Ça fait mal !
That made me look dead.
Cela m'a fait paraître mort.
Here, here.
Ici, ici.
-It's too much. -This will do.
-C'est trop. -Ça fera l'affaire.
Give it to me.
Donne-le moi.
I'm just glad you're fine.
Je suis juste content que tu ailles bien.
No grabbing!
Pas d'accaparement !
What will you do next?
Que feras-tu ensuite ?
Let me do it.
Laisse-moi le faire.
Yes, right here.
Oui, juste ici.
-Let me do it. You don't know how. -Not so hard!
-Laisse-moi faire. Tu ne sais pas comment faire. -Pas si dur !
About the Sword King and Liu Suifeng...
À propos du Roi de l'Épée et de Liu Suifeng...
Let me help.
Laisse-moi t'aider.
I did my best to hold them off previously.
J'ai fait de mon mieux pour les retenir auparavant.
Now, I must head back to Huanhua Sect as soon as possible.
Maintenant, je dois retourner à la secte Huanhua dès que possible.
I hope Yiren has arrived.
J'espère que Yiren est arrivé.
-Give it to me! -Let me have it! -Look at that!
-Donne-le-moi ! -Laisse-le-moi ! -Regarde ça !
We'll set out when they're done applying the salve.
Nous partirons quand ils auront fini d'appliquer la pommade.
Okay.
D'accord.
Xueyu!
Xueyu !
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine. It's an urgent trip.
Je vais bien. C'est un voyage urgent.
Let's keep going.
Continuons.
Young Master!
Jeune Maître !
Young Master,
Jeune Maître,
Second Young Master and Mr. Zuoqiu
Deuxième jeune maître et M. Zuoqiu
are still nowhere to be found.
sont toujours introuvables.
Young Master!
Jeune Maître !
Young Master,
Jeune Maître,
good news.
bonnes nouvelles.
Third Young Master is still alive.
Le troisième jeune maître est toujours en vie.
What did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Did someone tell you that,
Quelqu'un t'a dit ça,
or did you see it yourself?
ou l'as-tu vu toi-même ?
I was told that Third Young Master had been seen alive.
On m’a dit que le Troisième Jeune Maître avait été vu vivant.
So, I carefully inquired about him along the way.
Alors, tout au long du chemin, je me suis renseigné avec soin sur lui.
Someone did see Third Young Master.
Quelqu'un a vu le troisième jeune maître.
What a blessing!
Quelle bénédiction !
Qiushui is still alive.
Qiushui est toujours en vie.
Great.
Super.
Qiushui...
Qiushui...
would probably rush back to the Sword Manor right away.
je retournerais probablement immédiatement au Manoir de l'Épée.
-Xueyu. -Yiren...
-Xue Yu. -Yiren...
-Xueyu! -Xueyue!
-Xueyu ! -Xueyue !
Xueyu!
Xueyu !
It's snake venom.
C'est du venin de serpent.
How did this happen?
Comment cela est-il arrivé ?
Xueyu was so eager to return to the Sword Manor
Xueyu était si impatient de retourner au Manoir de l'Épée
that she chose to keep her injury secret.
qu'elle a choisi de garder sa blessure secrète.
If she hurries on with the journey,
Si elle se dépêche de poursuivre le voyage,
she might die.
elle pourrait mourir.
But now, the Sword Manor...
Mais maintenant, le Manoir de l'Épée...
I'll stay and try to help Xueyu.
Je resterai et essaierai d'aider Xueyu.
Yiren,
Yiren,
your priority is to go back to the Sword Manor
votre priorité est de retourner au Manoir de l'Épée
to save your parents.
pour sauver tes parents.
You two stay put.
Vous deux, restez tranquilles.
The rest will leave with me.
Le reste partira avec moi.
-Yes!
-Oui!
My leg is healed!
Ma jambe est guérie !
My arm is healed!
Mon bras est guéri !
My leg is fine now!
Ma jambe va bien maintenant !
A full recovery!
Un rétablissement complet !
-How wonderful. -All is fine now. -My leg is fixed!
-Comme c'est merveilleux. -Tout va bien maintenant. -Ma jambe est réparée !
Thank you, Miss Tang.
Merci, Mademoiselle Tang.
-Thank you, Miss Tang. -Many thanks, Miss Tang.
-Merci, Mademoiselle Tang. -Merci beaucoup, Mademoiselle Tang.
Thank you.
Merci.
Why did you hit me?
Pourquoi m'as-tu frappé ?
I lost control of my arm!
J'ai perdu le contrôle de mon bras !
You guys were in a mess just now.
Vous étiez dans un sacré pétrin tout à l'heure.
Did you not the apply the salve evenly,
N'as-tu pas appliqué le baume uniformément,
so your meridians went out of order?
Donc tes méridiens sont déréglés ?
-Donglin! -I...
-Donglin ! -JE...
I told you not to rush!
Je t'avais dit de ne pas te précipiter !
Why did you have to fight over the salve?
Pourquoi as-tu dû te battre pour le baume ?
What did that have to do with me?
Qu'est-ce que cela avait à voir avec moi ?
Liu Suifeng,
Liu Suifeng,
you just can't stop hounding me.
Tu ne peux tout simplement pas arrêter de me harceler.
you know about the formations of Tang Sect.
Vous connaissez les formations de la secte Tang.
How are you related to Tang Sect?
Quel est votre lien avec la secte Tang ?
Back off, Fang.
Recule, Fang.
You can't stop me.
Tu ne peux pas m'arrêter.
You called me Fang?
Tu m'as appelé Fang ?
I'm Feng, your childhood friend.
Je suis Feng, ton ami d'enfance.
Feng, run!
Feng, cours !
Little brat,
Petit morveux,
how dare you set free the boy I picked!
Comment oses-tu libérer le garçon que j'ai choisi !
-Fang! -Feng!
-Croc! -Feng !
You really are Feng?
Tu es vraiment Feng ?
I meant to reunite with you in a better way.
J'avais l'intention de te retrouver d'une meilleure façon.
So you're from Tang Sect.
Vous êtes donc de la secte Tang.
As my bosom friend, Feng,
En tant qu'ami intime, Feng,
why would you help the Power Gang do evil,
pourquoi aiderais-tu le Power Gang à faire le mal,
and constantly fight against the Xiao family?
et lutter constamment contre la famille Xiao ?
Do you remember how I was
Tu te souviens comment j'étais
taken in by Tang Sect years ago?
recueilli par la secte Tang il y a des années ?
Tang Yaoshun impregnated my mother. Then, they had me.
Tang Yaoshun a mis ma mère enceinte. Puis, ils m'ont eu.
Afterwards, he went back to Tang Sect as its master,
Par la suite, il retourna à la secte Tang en tant que maître,
while my mother and I
pendant que ma mère et moi
stayed alone in Baicao Valley.
je suis resté seul dans la vallée de Baicao.
However, that vile creature
Cependant, cette vile créature
Xiao Xilou led many from the martial world
Xiao Xilou a dirigé de nombreux acteurs du monde martial
to raid and butcher Baicao Valley.
pour piller et massacrer la vallée de Baicao.
I had a narrow escape from that disaster.
J’ai échappé de justesse à ce désastre.
I meant to ask Old Madam Tang to help me seek revenge,
J'avais l'intention de demander à la vieille Madame Tang de m'aider à me venger,
but she just ignored me.
mais elle m'a simplement ignoré.
From my perspective,
De mon point de vue,
back then, Baicao Valley made...
à l'époque, la vallée de Baicao faisait...
B-Baicao Valley made the Marching Pills
B-Baicao Valley a fabriqué les pilules de marche
for those invaders
pour ces envahisseurs
from the Northern Wasteland.
des Terres désolées du Nord.
Thanks to Mr. Xiao Qiushui's father
Merci au père de M. Xiao Qiushui
and other righteous martial practitioners, that place was finally flattened.
et d'autres pratiquants martiaux vertueux, cet endroit a finalement été rasé.
The people there deserved it!
Les gens là-bas le méritaient !
-Yes. They deserved it! -They did! -Yeah!
-Oui. Ils l'ont mérité ! -Ils l'ont mérité ! -Ouais !
-They got their just deserts! -They did! -Right!
-Ils ont eu ce qu'ils méritaient ! -Ils l'ont fait ! -C'est vrai !
Nonsense!
Absurdité!
Baicao Valley always stood aloof from worldly affairs.
La vallée de Baicao s'est toujours tenue à l'écart des affaires du monde.
How could we have possibly colluded with the enemy?
Comment aurions-nous pu collaborer avec l’ennemi ?
It was that schemer Xiao Xilou's fault.
C'était la faute de cet intrigant Xiao Xilou.
His greed for our pills and elixirs
Son avidité pour nos pilules et nos élixirs
compelled him
l'a contraint
to frame Baicao Valley and commit atrocities.
pour piéger la vallée de Baicao et commettre des atrocités.
My father would never harm the innocent.
Mon père ne ferait jamais de mal à un innocent.
You're talking gibberish.
Vous dites du charabia.
I witnessed
J'ai été témoin
their brutality and violence.
leur brutalité et leur violence.
Fang,
Croc,
now that you've learned the truth,
maintenant que tu as appris la vérité,
you shouldn't try to stop me.
tu ne devrais pas essayer de m'arrêter.
Don't call me Fang.
Ne m'appelle pas Fang.
You're no longer
Tu n'es plus
the Feng I knew in childhood.
le Feng que j'ai connu dans mon enfance.
Now, in my eyes,
Maintenant, à mes yeux,
you're just the overbearing
tu es juste autoritaire
deputy chief of the Power Gang,
chef adjoint du Power Gang,
Liu Suifeng.
Liu Suifeng.
I joined the Power Gang by a strange quirk of fate.
J'ai rejoint le Power Gang par un étrange caprice du destin.
I'll tell you the details later.
Je vous raconterai les détails plus tard.
But right now,
Mais en ce moment,
I must get the Hero Command Token
Je dois obtenir le jeton de commandement du héros
and find the Voidheart Codex.
et trouvez le Codex Voidheart.
Fang,
Croc,
I know you have your missions too.
Je sais que tu as aussi tes missions.
When I get the codex,
Quand j'aurai le codex,
I'll definitely lend it to you.
Je te le prêterai certainement.
Why do you have to stick with this man
Pourquoi dois-tu rester avec cet homme ?
and put yourself in danger?
et te mettre en danger ?
I don't need your help.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
I did come here for the codex,
Je suis venu ici pour le codex,
but I care about other things too.
mais je me soucie aussi d’autres choses.
I'm deeply aware of what can be done
Je suis profondément conscient de ce qui peut être fait
and what cannot be done
et ce qui ne peut pas être fait
in the martial world.
dans le monde martial.
I quest for what I want
Je recherche ce que je veux
in an honest and fair way.
de manière honnête et équitable.
I didn't rescue you from hell years ago
Je ne t'ai pas sauvé de l'enfer il y a des années
only to let you
juste pour te laisser
drag others into hell.
entraîner les autres en enfer.
Fang,
Croc,
you can't make me stop.
Tu ne peux pas me faire arrêter.
Deputy Chief Liu,
Chef adjoint Liu,
isn't it against the ethics of the martial world
n'est-ce pas contraire à l'éthique du monde martial
to attack someone who has lost all his martial strength?
attaquer quelqu'un qui a perdu toute sa force martiale ?
Well said!
Bien dit !
[Prince Liang of Daxi, Glow Achiever] [Liang Dou]
[Prince Liang de Daxi, Glow Achiever] [Liang Dou]
I've led a troop to this very place.
J'ai conduit une troupe jusqu'à cet endroit précis.
Liu Suifeng, you'd better tread lightly.
Liu Suifeng, tu ferais mieux d'y aller doucement.
Your Highness,
Votre Altesse,
why not go be a carefree prince
pourquoi ne pas devenir un prince insouciant
and stay out of this mess involving the Xiao family?
et rester en dehors de ce pétrin impliquant la famille Xiao ?
Xilou and his wife are my close friends.
Xilou et sa femme sont mes amis proches.
Even catastrophes
Même les catastrophes
can't deter me from helping them,
ne peut pas m'empêcher de les aider,
let alone this little mess.
sans parler de ce petit désordre.
What now?
Et maintenant ?
Why don't you leave already?
Pourquoi ne pars-tu pas déjà ?
Do you fancy a fight with us?
Envie de vous battre avec nous ?
May our paths never cross again
Que nos chemins ne se croisent plus jamais
in this vast martial world.
dans ce vaste monde martial.
Oh, right. Qiushui,
Oh, c'est vrai. Qiushui,
how are your injuries?
Comment vont tes blessures ?
I'm much better now.
Je vais beaucoup mieux maintenant.
Your Highness, thank you for saving my life.
Votre Altesse, merci d'avoir sauvé ma vie.
Now, I'm afraid
Maintenant, j'ai peur
Xiao's Sword Manor won't hold up for much longer.
Le Manoir de l'Épée de Xiao ne tiendra pas très longtemps.
Your Highness, please lend me some horses,
Votre Altesse, prêtez-moi s'il vous plaît des chevaux,
so I can go back soon.
pour que je puisse y retourner bientôt.
Consider it done.
Considérez cela comme fait.
I've prepared several fast horses for you.
Je t'ai préparé plusieurs chevaux rapides.
They can be your ride.
Ils peuvent être votre moyen de transport.
I heard the sect leaders
J'ai entendu les chefs de sectes
of Shaolin and Wudang had set out.
de Shaolin et de Wudang étaient partis.
You're severely injured now.
Vous êtes gravement blessé maintenant.
Let me go meet them first.
Laisse-moi d'abord aller les rencontrer.
Your Highness, I promise
Votre Altesse, je vous le promets
to repay the generous help you offered today.
pour vous remercier de l'aide généreuse que vous m'avez offerte aujourd'hui.
Chief.
Chef.
Suifeng,
Suifeng,
where is the Hero Command Token?
où est le jeton de commandement du héros ?
Forgive my incompetence.
Pardonnez mon incompétence.
I failed to get the token.
Je n'ai pas réussi à obtenir le jeton.
You've always been meticulous.
Tu as toujours été méticuleux.
Why did you keep failing the tasks
Pourquoi avez-vous continué à échouer aux tâches ?
involving the Xiao family?
impliquant la famille Xiao ?
I tried my best, Chief.
J'ai fait de mon mieux, chef.
You've shown absolute loyalty to the gang over these years.
Vous avez fait preuve d'une loyauté absolue envers le gang au cours de ces années.
But now, you've had several failures in a row.
Mais maintenant, vous avez eu plusieurs échecs d'affilée.
Even if I keep silent about it,
Même si je garde le silence à ce sujet,
how will you command respect from others?
Comment allez-vous inspirer le respect des autres ?
I swear I will bring back the Hero Command Token
Je jure que je ramènerai le jeton de commandement du héros
to convince everyone in the gang.
pour convaincre tout le monde dans le gang.
Tang Sect, Shaolin Sect and Wudang Sect
Secte Tang, secte Shaolin et secte Wudang
have stayed cleared of the affairs of the martial world for a long time,
sont restés longtemps à l’écart des affaires du monde martial,
yet they're now unanimously intervening with these matters about the Xiao family.
et pourtant, ils interviennent désormais à l'unanimité dans ces affaires concernant la famille Xiao.
Shaolin Sect and Wudang Sect?
Secte Shaolin et secte Wudang ?
The intelligence I just received says
Les renseignements que je viens de recevoir disent
the sect leaders of Shaolin and Wudang have rushed to the Xiao Residence.
Les chefs des sectes Shaolin et Wudang se sont précipités vers la résidence Xiao.
Go stop them.
Arrêtez-les.
Get them out of the way.
Écartez-les du chemin.
Got it.
J'ai compris.
[Wave-Listening Pavilion]
[Pavillon d'écoute des ondes]
Master,
Maître,
if we fight Shaolin Sect and Wudang Sect at the same time,
si nous combattons la secte Shaolin et la secte Wudang en même temps,
there might be...
il pourrait y avoir...
Might be what?
Ça pourrait être quoi ?
Deputy Chief,
Chef adjoint,
Tianzheng has mighty strength.
Tianzheng a une force considérable.
His internal energy alone can penetrate everything.
Seule son énergie intérieure peut tout pénétrer.
On the other hand, Taichan's sword skills
D'autre part, les compétences d'épée de Taichan
are flexible, variable,
sont flexibles, variables,
and unfathomable.
et insondable.
[Fist Demon, Sheng Jiangbei] [Flying-Dagger Demon, Sun Rentu]
[Démon du poing, Sheng Jiangbei] [Démon de la dague volante, Sun Rentu]
If those two join forces,
Si ces deux-là unissent leurs forces,
they can make a perfect duo in combat.
ils peuvent former un duo parfait au combat.
I'm afraid we'll have a slim chance of victory.
J’ai peur que nos chances de victoire soient minces.
It's the chief's order.
C'est l'ordre du chef.
Even if we have to die,
Même si nous devons mourir,
what's there to regret?
Qu'y a-t-il à regretter ?
Yes.
Oui.
That said,
Cela dit,
it's no doubt that confronting these two major sects
il ne fait aucun doute que confronter ces deux grandes sectes
will put ourselves in peril.
nous mettrons en péril.
I won't let your lives be ended so easily.
Je ne laisserai pas vos vies se terminer si facilement.
When fighting those martial sects of the Central Plain,
En combattant ces sectes martiales de la plaine centrale,
I'll make the best use of my wit.
Je ferai le meilleur usage possible de mon esprit.
Master, you're a marvelous strategist.
Maître, vous êtes un merveilleux stratège.
We await your instructions.
Nous attendons vos instructions.
The spies planted in the martial sects
Les espions implantés dans les sectes martiales
of the Central Plain by the Power Gang years ago
de la plaine centrale par le Power Gang il y a des années
are finally coming in handy.
sont enfin utiles.
Junior, calm down.
Junior, calme-toi.
[Leader of Hengshan Sect, White Guanyin] [Mo Yanxia]
[Chef de la secte Hengshan, Guanyin blanc] [Mo Yanxia]
It's Mo Yanxia, White Guanyin?
C'est Mo Yanxia, ​​Guanyin Blanc ?
Many thanks for your help, Leader Mo.
Merci beaucoup pour votre aide, Leader Mo.
Hengshan Sect sees it as its duty
La secte Hengshan considère qu'il est de son devoir
to purge the martial world of the evil.
pour purger le monde martial du mal.
Good!
Bien!
Now that you're inviting trouble and having a death wish,
Maintenant que tu t'attires des ennuis et que tu as un désir de mort,
don't blame us for showing you no mercy.
Ne nous blâmez pas de ne pas vous montrer de pitié.
The sea of suffering is boundless.
La mer de souffrance est sans limites.
Where is the shore?
Où est le rivage?
It's better to avoid killing
Il vaut mieux éviter de tuer
wherever conditions permit.
partout où les conditions le permettent.
[Leader of Shaolin Sect] [Tianzheng]
[Chef de la secte Shaolin] [Tianzheng]
Amitabha.
Amitabha.
Master.
Maître.
Master Tianzheng's Finger of Vicissitudes
Le doigt des vicissitudes du maître Tianzheng
truly lives up to its reputation.
est vraiment à la hauteur de sa réputation.
You have committed grave sins
Vous avez commis de graves péchés
by taking so many lives.
en prenant tant de vies.
Put down your weapons already
Déposez déjà vos armes
and repent for your evil deeds.
et repentez-vous de vos mauvaises actions.
Old monk,
Vieux moine,
why don't you just mind your own business?
pourquoi ne t'occupes-tu pas de tes affaires ?
Will Shaolin Sect stay out of this matter
La secte Shaolin restera-t-elle en dehors de cette affaire ?
if I give you this?
si je te donne ça ?
[Shaolin Sect, Baoxiang] [Shaolin Sect, Longhu]
[Secte Shaolin, Baoxiang] [Secte Shaolin, Longhu]
It's the Mind Sutra.
C'est le Sutra de l'esprit.
That's right.
C'est exact.
This is the Mind Sutra written by Damo himself—
C'est le Mind Sutra écrit par Damo lui-même ???
a priceless treasure in Buddhism.
un trésor inestimable dans le bouddhisme.
We'd like to gift it to Shaolin Sect.
Nous aimerions l'offrir à la secte Shaolin.
It would be a huge shame for all Buddhists
Ce serait une immense honte pour tous les bouddhistes
if such a precious item went missing again.
si un objet aussi précieux venait à nouveau à disparaître.
This sutra is indeed highly valuable for Buddhism.
Ce sutra est en effet très précieux pour le bouddhisme.
But upholding justice for the Xiao family takes precedence over it.
Mais faire respecter la justice pour la famille Xiao est prioritaire.
In that case,
Dans ce cas,
I'll destroy it then.
Je vais le détruire alors.
Still intact.
Toujours intact.
You obviously can't bring yourself to see it get ruined.
Vous ne pouvez évidemment pas vous résoudre à le voir se ruiner.
This is the authentic Mind Sutra.
C'est le Sutra de l'Esprit authentique.
Though to plot against me,
Bien que complotant contre moi,
you hid poisonous bugs in it,
tu y as caché des insectes venimeux,
it'd still be a pity to let it go to rack and ruin.
ce serait quand même dommage de le laisser tomber en ruine.
So you did figure out its secret.
Alors tu as découvert son secret.
[Mind Sutra]
[Sutra de l'esprit]
What powerful poisonous bugs.
Quels insectes venimeux puissants.
It takes some energy
Cela demande de l'énergie
to kill them.
pour les tuer.
Red Phoenix.
Phénix rouge.
Master!
Maître!
-Master! -Master Tianzheng!
-Maître ! -Maître Tianzheng !
It seems I'm still one step late.
Il semble que j'aie encore un pas de retard.
Your Finger of Vicissitudes is impressive, old monk.
Votre Doigt des Vicissitudes est impressionnant, vieux moine.
But I've finally managed to injure you.
Mais j'ai finalement réussi à te blesser.
I put all my strength
J'ai mis toutes mes forces
into that strike I threw at you.
dans ce coup que je t'ai lancé.
Old monk, that was too much
Vieux moine, c'était trop
even for you, right?
même pour toi, n'est-ce pas ?
Amitabha.
Amitabha.
Master,
Maître,
I'm going to kill all of them!
Je vais tous les tuer !
-Junior! -Baoxiang.
-Junior! -Baoxiang.
The qi in you is overwhelming.
Le Qi en vous est écrasant.
To avoid going to the extreme,
Pour éviter d’aller à l’extrême,
you must not fight again.
tu ne dois plus te battre.
Yes, Master.
Oui, Maître.
Master Tianzheng is highly revered in the martial world.
Maître Tianzheng est très vénéré dans le monde martial.
You're trying to kill him in broad daylight.
Vous essayez de le tuer en plein jour.
Don't you fear Shaolin Sect
N'avez-vous pas peur de la secte Shaolin ?
will see the Power Gang as its mortal enemy?
verra le Power Gang comme son ennemi mortel ?
Fear?
Peur?
I think it will be Shaolin, Wudang, and Emei Sects
Je pense que ce seront les sectes Shaolin, Wudang et Emei
that fear making an enemy of the Power Gang.
cette peur de faire du Power Gang un ennemi .
Are you attempting
Essayez-vous
to plunge the entire Daxi martial world into chaos?
plonger tout le monde martial Daxi dans le chaos ?
Then let's have a match
Alors faisons un match
and find out who has the reign of the martial world.
et découvrez qui règne sur le monde martial.
You think we're intimidated by you lot?
Vous pensez que nous sommes intimidés par vous tous ?
Kill them!
Tuez-les !
[Master Taichan] [Leader of Wudang Sect]
[Maître Taichan] [Chef de la secte Wudang]
Taichan, there you are.
Taichan, te voilà.
How very nice.
C'est vraiment gentil.
Tianzheng,
Tianzheng,
look at you, being reduced to such a state
regarde-toi, réduit à un tel état
by these younger fighters.
par ces jeunes combattants.
You don't seem to have made much progress.
Vous ne semblez pas avoir fait beaucoup de progrès.
Tianzheng,
Tianzheng,
you're injured.
tu es blessé.
I'll help you heal.
Je t'aiderai à guérir.
When your condition gets better,
Lorsque votre état s'améliore,
we'll join forces.
nous unirons nos forces.
This young crowd from the Power Gang can't be a threat to us.
Cette jeune foule du Power Gang ne peut pas être une menace pour nous.
Amitabha.
Amitabha.
Master Tianzheng's internal injuries seem severe.
Les blessures internes de Maître Tianzheng semblent graves.
How can he stabilize his condition right here?
Comment peut-il stabiliser son état ici même ?
Tianzheng is able to do it,
Tianzheng est capable de le faire,
though others may not.
même si d’autres ne le font pas.
His Finger of Vicissitudes not only kills
Son Doigt des Vicissitudes ne tue pas seulement
those who touch it,
ceux qui le touchent,
but also heals injuries
mais guérit aussi les blessures
and revives the dead if used properly.
et ressuscite les morts s'il est utilisé correctement.
Tianzheng, I'll help you heal.
Tianzheng, je t'aiderai à guérir.
Then, let's team up
Alors faisons équipe
and have an awesome fight.
et passe un super combat.
What a good idea.
Quelle bonne idée.
Sect Leader Mo,
Chef de secte Mo,
I'll leave these guys to you.
Je vous laisse ces gars-là.
Come on.
Allez.
Young lady, you're not half bad.
Jeune femme, vous n'êtes pas si mal.
You actually managed to survive
En fait, tu as réussi à survivre.
my Waterfall Sword Strike.
mon coup d'épée en cascade.
But I still advise you
Mais je te conseille quand même
to simply retreat.
de simplement se retirer.
Wudang Sect is known for its defensive skills.
La secte Wudang est connue pour ses capacités défensives.
If I am to leave Tianzheng unattended
Si je dois laisser Tianzheng sans surveillance
and to end your lives one by one,
et de mettre fin à vos vies une par une,
it won't be quite easy indeed.
ce ne sera pas vraiment facile en effet.
But I suggest you never think of
Mais je vous suggère de ne jamais y penser
breaking in and attacking us,
entrer par effraction et nous attaquer,
if you aren't as good as Crazy Yan.
si tu n'es pas aussi bon que Crazy Yan.
We are certainly no match for you.
Nous ne sommes certainement pas à votre hauteur.
Nonetheless,
Néanmoins,
you two have both been poisoned.
vous avez tous les deux été empoisonnés.
It's the Energy Suppressing Powder?
C'est la poudre de suppression d'énergie ?
That's right.
C'est exact.
It's exactly Wu Kuyu's Energy Suppressing Powder.
C'est exactement la poudre de suppression d'énergie de Wu Kuyu.
I'm afraid you'll find it difficult to pool the internal energy inside you.
J'ai peur que vous ayez du mal à rassembler l'énergie intérieure qui est en vous.
This devious little trick
Ce petit truc sournois
can hardly harm me and...
peut difficilement me faire du mal et...
Master!
Maître!
Tianzheng!
Tianzheng !
What is going on?
Que se passe-t-il?
It's the sutra.
C'est le sutra.
Master Tianzheng, when you grabbed the Mind Sutra,
Maître Tianzheng, lorsque vous avez saisi le Sutra de l'Esprit,
you killed the poisonous bugs with your Finger of Vicissitudes, right?
tu as tué les insectes venimeux avec ton Doigt des Vicissitudes, n'est-ce pas ?
Those were Radiant Algae Bugs.
C'étaient des punaises d'algues radiantes.
When you killed them with your Finger of Vicissitudes,
Quand tu les as tués avec ton Doigt des Vicissitudes,
they became algae powder attaching to the book,
ils sont devenus de la poudre d'algues attachée au livre,
and was later transferred to your hand, Master.
et a été plus tard transféré dans votre main, Maître.
When you used your Finger of Vicissitudes to heal your wounds,
Lorsque vous avez utilisé votre Doigt des Vicissitudes pour guérir vos blessures,
they were revived by the miraculous power in it,
ils furent ressuscités par le pouvoir miraculeux qu'il contenait,
transformed back into bugs, and then went into your body.
transformés à nouveau en insectes, puis entrés dans votre corps.
As Master Taichan helped you heal,
Comme Maître Taichan vous a aidé à guérir,
the bugs naturally moved
les insectes se sont déplacés naturellement
into Master Taichan's body.
dans le corps de Maître Taichan.
We sacrificed so many lives in the previous attacks
Nous avons sacrifié tant de vies lors des attaques précédentes
just to make you two use your inner energy,
juste pour vous faire utiliser votre énergie intérieure,
so that the bugs could be activated.
afin que les bugs puissent être activés.
If it hadn't been for the old monk's Finger of Vicissitudes,
S'il n'y avait pas eu le Doigt des Vicissitudes du vieux moine,
these bugs wouldn't have kicked into effect.
ces bugs n'auraient pas eu d'effet.
You despicable people!
Vous êtes des gens méprisables !
It turns out you knew I'd come here in the first place.
Il s'avère que tu savais que je viendrais ici en premier lieu.
You did all that stuff just to trap me.
Tu as fait tout ça juste pour me piéger.
Amitabha.
Amitabha.
Father, Mother!
Père, mère !
The Power Gang?
Le gang du pouvoir ?
Qiushui!
Qiushui !